はい　本番いきまーす
好 要开始拍了
5秒前
五秒倒数
4 3 2
四 三 二
皆さんのエールに　感謝の気持ちを込めて
带着对大家声援的感激
この歌が　誰かの希望となりますように
希望这首歌 能为人们带来希望
『Only one yell』
《Only one yell》
美山さん
美山患者
点滴の交換に…
要更换输液…
スズネちゃん
铃音
大丈夫
你没事吧
はい
没事
私も　いつか夢がかなうかな
我的梦想也有一天能实现吗
自由に踊って　歌えるようになるかな
我能自由自在地跳舞 唱歌吗
スズネちゃん
铃音
ううん
算了
なんでもない
没事了
この歌が　この声が
愿这歌 愿这声
遠くまで届きますように
传到遥远的地方
一つ一つ　暖かな気持ち
伴随一份份温暖的心意
君の想いが希望になるよ
你的心愿 也会成为希望
夢の先へ Only One Yell
朝着梦想所在 Only One Yell
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党
朝ごはんっていうより夜食だな
说是早饭 更像是夜宵啊
だいたい　入り時間って…
到场时间大概是…
会場に7時
七点到会场
もうちょっと遅くても間に合うでしょう
那再晚点出发也来得及呀
万全のコンディションにしておきたいの
我想做好万全的准备
鈴音　衣装入れておいたからね
铃音 舞台服给你装进去了
ありがとう　お母さん
谢谢 妈妈
なんで2回言った
为什么说两次
発音練習
发声练习
荷物重いだろう
行李很重吧
駅まで送ってこうか
要不要送你到车站
大丈夫　身体動かしときたいから
没事 我正好想活动一下
行ってきまーす
我出发啦
頑張ってね
加油哦
大丈夫よね　あの子
那孩子没问题吧
大丈夫だよ
没问题的
誰よりも努力してきたんだから
毕竟她比谁都努力
あの子の夢は　きっとかなうはずだ
她的梦想一定会实现的
よし
好
やっぱり　送ってもらえば　よかった
早知道还是让送一下了
おはようございまーす…
早上好…
よし　じゃあ確認しよう
好 那就确认一下
スピーカー　この辺でいいすか
音箱放在这里可以吗
もうちょい右
再往右一些
1カメは　入場に合わせてフォローしていって
一号机位先配合入场
マイクテスト　OKです
麦克风检查OK
あの　予選参加者の美山鈴音さんですよね
那个 是预选赛选手美山铃音吧
はい
是的
楽屋口はこちらじゃないですよ
后台入口不是这里哦
ごめんなさい
抱歉
出演者休息室2
北关东赛区最终预选
こちらが楽屋になります
这里是后台休息室
中でお待ちください
请在里面等待
はい
好
ありがとうございました
谢谢你
よし
好
おはようございまーす
早上好
おはよう
早
2人とも早いですね
你们俩来得真早呀
えっと…
那个…
今日は今までの予選とはわけが違うの
今天和以往的预选完全不同
最終予選を通過できるのは1人だけ
最终能通过预选的只有一个人
みんなライバルなんだから　なれなれしくしないで
大家都是对手 不要这么亲热
ごめんなさい
对不起
みんな
各位
Good morning　スズ
早上好 铃
セイラちゃん　おはよぉ
圣良 早上好
いよいよ　この日が来たネ
终于到这一天了
そうですね
是呀
ホント緊張する
真是紧张
Me too
我也是
今日で決まるんよね
今天就会决定吧
この中の誰かが勝つ
这其中一个人会赢
勝っても負けても　恨みっこなし
不管胜负 无怨无悔
正々堂々　勝負や
堂堂正正来一场对决
そうやな
是啊
凪咲ちゃん　今日もかわいい
凪咲 今天你也好可爱
みんなもかわいい
大家都可爱啦
もう　凪咲絶対優勝できないよ
哎 凪咲一定赢不了
私なんか全然だよ
我可完全比不过你呀
そんなことないって　今日は
才没有呢 至少今天
今日は
至少今天
ちょっ　ひどっ
喂 好过分
野土香さん　すごいですね
野土香 你可真厉害
何ですか
怎么了
いや…
不是…
甘いもの好きなんですね
你这么喜欢甜食啊
食べますか
要吃吗
おいしいですよ
很好吃哦
本番前なので
马上就比赛了
まさか　最終予選って…
该不会最终预选…
体重制限ないですよね
还有体重限制吧
まこ姉・まこ
真子姐
みんなありがとう
谢谢大家
まこー
真子
がんばらんばぃ
加油呀
おばあちゃん　震えとぉ
奶奶 别抖啦
恥ずかしいっちゃけど
多难为情呀
今日ここに来る前に
今天来到这里之前
昨日までの私とサヨナラをして…
我和昨天的自己说了再见…
ダメ
不行
もっと気持ちを込めないと　全然伝わってこない
要多包含一些感情 完全没有表现出来
はい
好
昨日までの私と　サヨナラをして…
我和昨天的自己说了再见…
ダメ　もう一回初めから
不行 从头再来一次
はい
是
千代　リップグロスを
千代 拿一下唇彩
はい　お嬢様
好的 小姐
こちらを
请用
ありがとう
谢谢
申し訳ありませんが
不好意思
同伴者の方は別室でお待ちいただけますか
同行者请在其他房间等待
すみません
对不起
お嬢様　少し席を外しますが
小姐 我稍微离开一下
何かあったら　すぐにお呼びくださいね
如果有什么事 随时叫我
私なら大丈夫ですわ
我没问题啦
では　失礼します
那就先告辞了
楽しみだよね
真期待呀
逢生ちゃん　汗でメイク落ちちゃうよ
逢生 汗水会把妆弄花的
でも　ケガしないように身体あっためておかないと
可是 为了预防受伤 一定要热身
皆さんも一緒に　どうですか
大家也一起来 好不好
皆さん
各位
もう間もなくですので　スタンバイお願いします
马上就要开始了 请就位
もう2千人以上待機してる
已经有两千多人等着了
めっちゃ緊張してきた
超紧张
花野井さん　行こ
花野井 走吧
ええ
嗯
これまであまたのアイドルを送り出してきたSELECTION PROJECTも
一直为大家送出优秀偶像的SELECTION PROJECT
今年で第7シーズンを迎える
今年迎来了第七赛季
応募総数は過去最高　10万8,035人
报名人数是史上最高的10万8035人
全国9か所のエリアに分かれ
全国分为九个赛区
書類審査　一次審査　二次審査
经过资料审查 一次审查 二次审查
準決勝が行われた
并举办了半决赛
そして本日　全国9か所にて
于是 今天于全国九个赛区
予選決勝を同時生放送
预选赛决赛将同时直播
開催前に　1つ忘れてはならないことがある
在比赛之前 请不要忘记
セレクション1stシーズンで唯一合格した
SELECTION第一赛季唯一的合格者
伝説のアイドル　天沢灯
传奇偶像 天泽灯
3年前人気絶頂だった彼女を襲った　悲劇の交通事故
三年前人气如日中天的她 遗憾遭遇了车祸
彼女はきっと天国から見守ってくれている
她一定在天国注视着
新たなアイドルの誕生を
全新偶像的诞生
だから私たちも天沢灯に対して
所以让我们为天泽灯
1分間の黙祷を捧げたいと思います
奉上一分钟的默哀
黙祷
默哀
それではこれより
那么接下来
セレクション7thシーズン　最終予選スタート
SELECTION第七赛季 最终预选开始
はい　どうも
大家好
司会はおなじみのアタクシ
主持人是你们的老朋友
スミパンダよ
墨熊猫
今日の化粧もばっちり
今天的化妆也是完美
アタクシよりイケてるアイドルなんてホントにいるのかしら
真的有偶像比我更有魅力吗
さあ　未来のアイドルたちが今
看吧 未来的偶像们
全国各地の予選会場に集結しているわよ
现在正集结在全国各地的预选会场
今すぐSELECTION PROJECTの公式アプリをダウンロードして
赶快下载SELECTION PROJECT的官方App
アータたちの推しの会場にアクセスしなさいよ
访问你的推所在的现场吧
北関東ブロック予選のファイナリスト
北关东赛区预选决赛
1人目は　群馬県出身高校1年生
第一位是来自群马县的高中一年级
モデル顔負けの抜群のスタイル
不输给模特的超绝身材
来栖セイラ
来栖圣良
Hi
嗨
鈴音　鈴音はまだか
铃音 铃音还没来吗
焦らないの
别着急
ファイナリストは4人なんだから
决赛有四个人呢
そして最後はこの子
最后是这一位
埼玉県出身　中学3年生
埼玉县出身 初中三年级
圧倒的な歌唱力で勝ち上がった
靠着出众的歌喉过关斩将
十年に一人の歌姫
十年一遇的歌姬
北関東ブロックの台風の目　美山鈴音
北关东赛区的台风眼 美山铃音
それじゃ　決勝戦のルールをおさらいしちゃおうじゃないの
接下来 为大家揭晓决赛的规则
最終予選の勝敗を決めるのは
决定最终预选赛胜负的
Yell
全国のユーザーによるエール
是全国观众的「投票」
1人につき1票
每人一票
自分が登録した地区の中から　一番の推しにエールすることで
为自己设定的地区中 最喜欢的一位投票
各ブロック優勝者が本選へ進出
各赛区的冠军将会进入正赛
そして　運命の課題曲は
接下来 命运的课题曲就是
天沢灯のデビュー曲　『Only one yell』
天泽灯的出道曲 《Only one yell》
ダメだ
不行了
見てられない
不敢看了
ちゃんと見届けてあげなきゃ
要好好看到最后呀
いちばん緊張してるのは鈴音なのよ
最紧张的应该是铃音
そうだよな
也对啊
私たち　本当に予選ファイナルまで来たんだね
我们 真的来到了预选决赛啊
今までと空気が違う
和以往的气氛不同
ここで負けたら the end
在这里输了就结束了
まだ終わらせたくないよね　私たちの夏
真不想让我们的夏天结束啊
来栖セイラさん　スタンバイお願いします
来栖圣良 请就位
Sure
好的
お　ま　た
久 等 了
さあ　北関東ブロック決勝
接下来是北关东赛区决赛
トップバッターは大本命　来栖セイラ
第一个出场的是夺冠热门 来栖圣良
How are you
你们好
カリフォルニア生まれの高崎育ち
加州出身 在高崎长大
来栖セイラだよ
我是来栖圣良
Everyone, cheer for me
大家为我欢呼吧
大丈夫
没问题
やれるだけのことはやった
能做的都尽力了
すべてはこの日のために
一切都是为了今天
Only One Yell
ありがとうございました
谢谢大家
Thank you
谢谢
That was amazing
太美妙了
パーフォーなパフォーマンス
精彩的演出
惚れ惚れしちゃうわね
让我都入迷了
ま　アタシにはかなわないけど
不过 还是比不过我
それじゃ　続いての候補者いってみようじゃないの
有请下一位选手吧
平常心
いつもどおり　私らしく
一如既往 展示真实的自己
うち　精一杯歌います
我会全力歌唱
どうかみんなのパワーをください
请大家给我力量
そんで　うちの歌を聴いて
然后听听我的歌
よかったら濱栗広海のこと　覚えてください
希望你们可以记住滨栗广海
あの…
那个…
ダメ　緊張する
不行 好紧张
でも　みんなが見ててくれるから
但是 大家都在看着我
凪咲も頑張れます
凪咲也要加油
ずっとずっと　凪咲のことを見ててくれますか
可以一直一直看着我吗
北海道って　おいしいものがたっくさんあるじゃないですか
北海道有很多好吃的
だから私　八木野土香は北海道の魅力を
所以 我八木野土香希望把北海道的魅力
全国にもっともっとアピールして
更多地展示给全国
盛り上げていきたいと思っています
让舞台更加精彩
当麻まこです
我是当麻真子
配信をご覧の皆さんと家族みんなの応援に
观看直播的观众们 还有家人为我带来声援
しっかりと応えられるように　頑張ります
我会努力不辜负大家
だから　聴いてください
所以 请欣赏
今日ここに来る前に
今天来到这里之前
昨日までの私と　サヨナラをしてきました
我和昨天的自己说了再见
今ここにいるのは
今天站在这里的
皆さんが知らない
是大家不熟悉的
新しい小泉詩です
全新的小泉诗
私山鹿栞にとって一番のライバルは　私自身です
我山鹿栞最大的对手 就是我自己
私に負けないように
为了不输给自己
私に恥じないように
为了不给自己蒙羞
今日　私は私を超えてみせます
今天 我会超越自己
美山鈴音さん　スタンバイお願いします
美山铃音 请就位
はい
是
一等賞目指して　予選を駆け抜けてきました
我以一等奖为目标 突破预选到了这里
課題曲は90秒です
课题曲共九十秒
皆さんの思い出に残るようなタイムを届けられるよう
为了给大家带来一段难忘的时光
淀川逢生　最後まで　全力で駆け抜けます
淀川逢生 会全力以赴到最后
私　花野井玲那は今日この日に
我花野井玲那 为了今天
人生のすべてを捧げてきました
献出了人生的一切
何も言うことはありません
没什么好说的了
私の歌を　聴いてください
请听我的歌声
北関東ブロック　エントリーナンバー4番
北关东赛区 4号选手
美山鈴音
美山铃音
ずっとずっと　この日を夢見てきました
我一直一直 梦想着这一天
私は歌が好きです
我喜欢唱歌
天沢灯ちゃんの歌が大好きです
最喜欢天泽灯的歌了
だから精一杯　心を込めて歌います
所以我会尽全力 用心歌唱
よろしくお願いします
请多关照
One day 雨が降る日も
在下着雨的一天
聞こえていたんだ　私を呼ぶ声が
我听到了 有个声音在呼唤我
どんな時も私のそばに居てくれたね
无论何时 都有你陪在我身边
前を向いてまた歩いていけるように
让我有了勇气 再度迈步向前
夢のステージに立てたらいつか
如果有一天我能登上梦想的舞台
私は思い浮かべるよ　あなたの顔をきっと
脑海中一定会浮现出你的容颜
この歌がこの声が大切な想いと繋がる
这旋律 这歌声 会连结起珍贵的心愿
あれ　目が…
奇怪 视线…
私　今何を…
我刚才怎么了…
君の想いが希望になるよ
你的心愿 也会成为希望
夢の先へ Only One Yell
朝着梦想所在 Only One Yell
まさかのアクシデントもなんのその
出乎意料的意外先不管
歌唱力は悪くなかったんじゃないの
歌唱水平真是不错呀
まっ　アタシほどじゃないけど
不过 还是比不过人家
さあ　エールの集計をするわよ
好了 要开始计票了
ちょっとだけ待っててね
稍微等一等哦
大好きな灯ちゃんの歌
最喜欢的小灯的歌
今まで一度も　たった一度も失敗したことなんてなかったのに
迄今为止 我一次都没有失误过
どうして
可为什么
こんな大切なときに限って
偏偏在这种关键时刻
負けたわ　スズ
我输了 铃
それでは　最終予選　運命の結果発表
接下来 即将揭晓最终预选的结果
白黒つけようじゃないの
来一决黑白吧
九州沖縄ブロック勝者
九州冲绳赛区胜者
当麻まこ
当麻真子
みんな　やったよ
大家 我做到了
中国ブロック勝者
中国赛区胜者
淀川逢生
やった
太好了
近畿ブロック勝者
近畿赛区胜者
濱栗広海
滨栗广海
よっし
好
北海道ブロック勝者
北海道赛区胜者
八木野土香
私？
我？
東北ブロック勝者
东北赛区胜者
小泉詩
小泉诗
ありがとうございます
谢谢大家
中部ブロック勝者
中部赛区胜者
山鹿栞
皆様のエール　感謝いたしますわ
感谢大家的声援
四国ブロック勝者
四国赛区胜者
今鵜凪咲
今鹈凪咲
南関東ブロック勝者
南关东赛区胜者
花野井玲那
本当にありがとうございます
真的非常感谢大家
さあ　そして　北関東ブロックを制したのは…
然后接下来 登顶北关东赛区的是…
北関東ブロック勝者　来栖セイラ
北关东赛区胜者 来栖圣良
そんな
怎么会
おめでとうございます　セイラちゃん
恭喜你 圣良
本戦も頑張ってください
正赛也请加油
私　応援してますから
我会支持你的
正直　私はあなたが勝つと思ってた
说实话 我觉得是你赢了
私　本当に楽しかったです
我真的很开心了
ステージに立って　大好きな歌を歌えて
能登上舞台 唱最喜欢的歌
願い続ければ　夢ってかなうんだって
原来只要不断祈愿 梦想就会实现
スズ
铃
本戦　応援してます
正赛我会支持你的
本当におめでとうございました
真的恭喜你
この歌が　この声が
愿这歌 愿这声
遠くまで　届きますように
传到遥远的地方
君の想いが　希望になるよ
你的心愿 也会成为希望
夢の先へ…
朝着梦想所在…